# WriteErase
Данное приложение разработанно для организации ООО «Пиши-стирай»  - магазин по продаже канцелярских товаров.
Приложение реализует разграничение доступа по ролям, предоставляет возможность просматривать список товаров, оформлять заказ, формировать талон, а также просматривать сформированные заказы.

## Начало работы

Настоящая инструкция поможет вам запустить проект на локальном компьютере для разработки и тестирования.

## Начало работы
Существует два варианта для просмотра проекта:<br/>
1. **Клонирование репозитория (предпочтительный вариант)**
    + Зайти на репозиторий на Github [Пиши-читай](https://github.com/AnbAnbA/WriteErase) и скопировать ссылку из адресной строки.
2. **Открытие проекта из zip архива**
    + Зайти на репозиторий на Github и на вкладке *"Code"* выбрать пункт *"Download ZIP"*.

### Необходимые условия

Для того чтобы открыть проект необходима программа Visual Studio. Скачать ее можно бесплатно с [официального сайта](https://visualstudio.microsoft.com/ru/).

### Установка

1. **Клонирование репозитория (предпочтительный вариант)**
    + В программе Visual Studio выбрать пункт *"Клонирование репозитория"*.
    + В поле *"Расположение репозитория"* вставить ссылку с Github.
    + В поле *"Путь"* указать путь расположения проекта на компьютере.
    + Нажать кнопку *"Клонировать"*, после этого проект автоматически откроется на ваше локальном устройстве.
2. **Открытие проекта из zip архива**
    + Перейти в папку *"Загрузки"* и извлесь файлы из zip архива.
    + Открыть папку с проектом и найти в ней файл с расширением **.sln**.
    + Открыть этот файл с помощь программы Visual Studio. После этого проект автоматически откроется.

## Авторы

* **Быкова А.А.** - [github](https://github.com/AnbAnbA)
